总结复盘一下 这次面腾讯光子游戏式的 光底光子工作式的一个项目
一个面试总结 首先呢是自我介绍部分 做交部份其实没什么 其实还是有点偏好的 但是我答的确是不好
当这样项目的时候 第一点是那个腾讯CDG这个项目 这个项目它就主要过来这个项目呢 有哪些处理链路
复的什么 我其实这里没有非常没有绿绿的非常顺
这样的不是很很详细 第二点问了一些细节 比如说他问了一些
问了一个准确跟召回
问我们就是准确这是站在哪怎么判断的 这个还好
我印象最深的是哪个啊 他那个问我那个应当谁别他用的到底是什么
什么模型 他就是哪一小模型
然后呢 这个模型他是怎么
呃 使用 使用为什么使用这个模型
以及那个你做了什么工具
工作
这能做什么工作 这里其实我没有打好 我就说我是那个调到那个别人的模型
就那个tb night跟lc night
然后呢 还问了那个京东的京东的在那个a安全部那些
呃 做那个dip research 结果之后 bdb小红书这些 但我成本是不是会不会很高
延迟很长
我说的是那个做了ocr以及则做ocr以及那个
呃 视频视频转文字
还问了那个long term那个积极长计计还是是怎么做的
这个好像可能之后还能再优化一点
然后呢 就是有些具体的细节上面 哦 有专方的一个细节
比如说他问了一个13b
真正96v的一个隐藏层的一个fp16
四层的一个像粮一个
一个模型 他的每个token
他的kv矩阵
他的kv他的这个大小多少
我傻了我他妈 哎呀 我傻了傻了
把那个k矩阵的k矩阵的维度是相当于是长上307096
跟那个啥
跟他那那个训练长的没有关系好吧
跟训练长的没有关系
其实他问的是单token
呃 其实这个也确实啊 不是吧 算不管了
还要问那个模型这个权重弹还多少 就整个模型他的权重弹还多少
还要问我去你玩什么游戏
就是你为什么我要选择我们部门 你要玩什么游戏
我还能打网址 他问我网关了最后什么段位
还有呢 还问啥 还问了
嗯
对一个业务场景题 他问我
呃 现在他在游戏里面也会做一些会做一些安全
他先问了我 问了我之前有没有接触
在ai在这个
游游游游游戏领域当中
有哪些业务场景
这个我也没有打太打好的 我说了一个我有朋友的朋友在广泽里面做个啥的
然后还有那个什么 还有那个
还有一个他要让我设计一下
嗯
实际上就是现在讲设计就网络里面 有很多队伍是那个百烂的
或者是那个挂机的 干扰他有玩家的 你要怎么设计要算法
你要怎么样把这些人给抓出来 关小回物
我当时我我第一个想法先是就是把那个用户所有的行为轨迹给拿出来
然后我们会先勾到一批数据 勾到一批那个我们先假设有有一批那个
呃
问题问题问题玩家
把他们的正常玩家里面都行为轨迹都拿出来
做一个分离模型 我现在然后我还说了可以也可以用穿的方法来做一个训练
呃他就问我那你玩那个你玩我王者你知道他没没
他没个没没没秒钟会有非常多的交互行为
他那个轨迹是很低效的
然后我说就然后换了想想我说就可以先做一个做一个
呃隐蔽的过程相当一个换一个或者一个偷换化
偷偷换泄氛的一个过程
比如说对于门哥人他没他那个比如本来十分钟的一个游戏 我我我并不是按
美好嗯黄宝级的信息我们能看就是没先做个做一个棋曲做一个和没四秒内
五秒钟内
比如用用他干了什么把这个做一个偷换然后再给
再再输输输输给那个穿的方法再再再来给穿的方法
其实这后面当然的是我没他思考太深入
我应该先设好再深入然后再再再问他的再再跟他讲呢
或者反问环节就是我问他他们就需要什么样的喜欢什么特质的候选人
对然后还有个问题是他问了我现在有没有什么别的offer
我答现在没有你他我又问了就是他我就是聊聊现在
今天修到时候不好找工作越来越难找了
我说可能是的后来也聊聊了一下就是
为什么在原本没有转正
这个我也说了这个原本可能我用我的部门比较便宜
我的行为站的比较边缘,等等